Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/networking/ssl_certificates.po
Languages: zh_cn

source: SSL certificates
zh_cn: SSL 证书

source: Introduction
zh_cn: 前言

source: Godot includes SSL certificates from Mozilla, but you can provide your own with a .crt file in the project settings:
zh_cn: Godot包括了来自Mozilla的SSL证书, 但你可以在项目设置中用.crt文件提供你自己的:

source: This file should contain any number of public certificates in `PEM format <https://en.wikipedia.org/wiki/Privacy-enhanced_Electronic_Mail>`__.
zh_cn: 该文件应包含任意数量的 `PEM 格式的公共证书 <https://en.wikipedia.org/wiki/Privacy-enhanced_Electronic_Mail>`__ .

source: Of course, remember to add .crt as filter so the exporter recognizes this when exporting your project.
zh_cn: 当然, 请记住将.crt添加为过滤器, 以便导出器在导出项目时识别这一点.

source: There are two ways to obtain certificates:
zh_cn: 获取证书有两种方法:

source: Approach 1: self signed cert
zh_cn: 方法 1：自签名证书

source: The first approach is the simplest: generate a private and public key pair and add the public key (in PEM format) to the .crt file. The private key should go to your server.
zh_cn: 第一种方法最简单: 生成一个私钥和公钥对, 并将公钥(PEM格式)添加到.crt文件中. 私钥应该放到你的服务器上.

source: OpenSSL has `some documentation <https://raw.githubusercontent.com/openssl/openssl/master/doc/HOWTO/keys.txt>`__ about this. This approach also **does not require domain validation** nor requires you to spend a considerable amount of money in purchasing certificates from a CA.
zh_cn: OpenSSL有 `一些文档 <https://raw.githubusercontent.com/openssl/openssl/master/doc/HOWTO/keys.txt>`__ 谈到这些. 这种方法也 **不需要域名验证** 也不要求你花费现金从CA购买证书.

source: Approach 2: CA cert
zh_cn: 方法 2：CA 证书

source: The second approach consists of using a certificate authority (CA) such as Verisign, Geotrust, etc. This is a more cumbersome process, but it's more "official" and ensures your identity is clearly represented.
zh_cn: 第二种方法是借助 Verisign、Geotrust 等证书颁发机构（CA）。这是一个更加繁琐的过程，但它更加“正式”并且可以确保你的身份被清晰地表示。

source: Unless you are working with large companies or corporations, or need to connect to someone else's servers (i.e., connecting to Google or some other REST API provider via HTTPS), this method is not as useful.
zh_cn: 除非你与大公司或企业合作, 或需要连接到别人的服务器(即通过HTTPS连接到谷歌或其他REST API供应商), 否则这种方法就不那么有用.

source: Also, when using a CA issued cert, **you must enable domain validation**, to ensure the domain you are connecting to is the one intended, otherwise any website can issue any certificate in the same CA and it will work.
zh_cn: 此外, 当使用CA颁发的证书时, **你必须启用域名验证** , 以确保你要连接的域名是你想连接的域名, 否则一个CA颁发的证书将会成功用到任意数量的网站中.

source: If you are using Linux, you can use the supplied certs file, generally located in:
zh_cn: 如果你使用的是Linux, 则可以使用系统提供的证书文件, 通常位于:

source: This file allows HTTPS connections to virtually any website (i.e., Google, Microsoft, etc.).
zh_cn: 此文件允许HTTPS连接到几乎任何网站(即Google,Microsoft等).

source: Or pick any of the more specific certificates there if you are connecting to a specific one.
zh_cn: 或者, 如果要连接到特定网站, 请选择任何更加具体的证书.

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
